# discoveries (открыватели)
Задача от GreetGo. Написать на Java.

**Задание "Звезды"**

Что нужно сделать?

Запрограммировать систему по регистрации звезд, а именно:
1. при переходе на страницу проекта в браузере должна открыться форма
аутентификации (проверку логина и пароля можно зашить в код);
2. после авторизации открывается форма со списком звезд с атрибутами:
a) название звезды (текст);
b) координаты звезды (два текстовых поля);
c) класс звезды (комбо) - справочник со значениями [голубая, бело-голубая, белая,
желто-белая, желтая, оранжевая, красная];
d) кто открыл (комбо) - ПОПОЛНЯЮЩИЙСЯ справочник - можно либо выбрать из
имеющихся, либо добавить нового человека в справочник (и одновременно
выбрать);
e) предусмотреть форму редактирования справочника «Открывателей звёзд»;
3. сбоку от списка звёзд расположить кнопки: «Добавить», «Изменить» и «Удалить»;
4. при нажатии на кнопку «Добавить» должна открыться форма добавления звезды, при
сохранении звезда должна добавиться в список;
5. при нажатии на кнопку «Изменить», - открывается форма изменения звезды, при
сохранении эта звезда тут же в списке изменяется;
6. при нажатии на кнопку "Удалить", звезда должна быть удалена из списка
(предусмотреть защиту от случайного удаления).
7. ЖЕЛТЫЕ - звезды удалять нельзя!

**Как нужно сделать?**
- Клиент должен быть реализован при помощи одной из следующих технологий:
	JQuery
	Angular 2+
	React
- Интерфейс должен выглядеть эстетично (если вы не дизайнер, то можно
воспользоваться css-фрэйморками, например: Bootstrap).
- Сервер должен обращаться в реляционную базу данных (например: MySQL,
PostgreSQL, Derby, H2 или любую другую, НО обязательно реляционную).
- Для обращения в базу данных необходимо использовать MyBatis.
- Связующее звено на сервере — Spring, который должен быть использован по
назначению, а не просто находиться в проекте.
- На сервере нужно реализовать как минимум один тест при помощи TestNG.
- Приложение должно автоматически собираться и разворачиваться при помощи одного
из следующих инструментов: Ant, Maven, Gradle.
- Систему нужно развернуть на собственном компьютере, а также нужно закомитить
проект на GitHub (или аналогичный ресурс) и выслать ссылку нам.
- В основной папке проекта должен находиться файл README.md, в котором
необходимо написать как этот проект скачать, как его настроить, и как его запустить.
Внимание: архив комитить на гитхаб — это верх невежества; также
папки, которые генерируются автоматически (например: target или
build) должны находиться в .gitignore.

**Что примерно должно быть написано в README.md?**
Чтобы скачать с гитхаба проект запускаем команду:
Команда...
Заходим в папку:
Папка...
В файле:
Путь к файлу...
Указываем/заполняем то-то и то-то. А в файле:
Путь к файлу...
Делаем вот это. Далее запускаем команду:
Команда...
Ждём, когда запуститься сервер. После запуска сервера, заходим в браузере по адресу:
http://locahost:и остальное содержание адреса...
И видим результат.
Внимание: если ещё что-то нужно будет настраивать, чего не указано в README, то это
считается недочётом.


IDE - Eclipse Java EE Oxygen

1. Установить ПО окружения. Скачать и установить следующее ПО Oracle JRE 1.8, Git, Maven, Mysql Community Server.
2. Подготовка БД. Выполнить SQL скрипт "discoveries.sql", находящегося в корне проекта. Создать пользователя mybatis с паролем "4FFQbP12". Предоставить права "CRUD" к БД "discoveries". В случае если сервер СУБД не локальный, указать хост в файле "..\discoveries\src\main\resources\static\file\config.properties" в параметре "mysql.url" заменить слово "localhost" на ваш хост.
3. Скачать проект. В командной строке Git выполнить команду "git clone https://github.com/Zhassulan/discoveries.git".
4. Запустить Maven  командой "clean install" в корне проекта. Запускной класс kz.ztokbayev.greetgo.discoveries.App
